Evo kako možete stvoriti no-code agent
u značajci Microsoft 365 Copilot za
obradu ponavljajućih pitanja.
Recimo da radite u ljudskim resursima
i želite agent za odgovaranje na
pitanja zaposlenika o pravilnicima
tvrtke.
Odaberite Novi agent.
Pri dnu odaberite Prikaži više za
pregledavanje predložaka koje možete
prilagoditi scenariju.
Ili Preskoči za konfiguriranje za
izradu agenta ispočetka. Dodajte
naziv, opis i upute.
Ovdje navodite smjernice za odgovore
agenta.
Vratit ćemo se u sastavljač agenata i
stvoriti agent pomoću upita.
Opišite zadatak s dovoljno konteksta
za usmjeravanje odgovora.
Na primjer, pomozite zaposlenicima
pronaći odgovore na pitanja o
pravilima ljudskih resursa vezana uz
beneficije, godišnji odmor i smjernice
na radnom mjestu.
Uvijek održavajte koristan,
profesionalan ton.
Odaberite Pošalji.
U oknu Konfiguriranje pregledajte
postavke agenta.
Pomaknite se do sekcije Znanje za
dodavanje više izvora kao što su
interne datoteke ili odobrena
web-mjesta.
Ti izvori utemeljuju odgovore u
informacijama tvrtke ili ustanove.
Odaberite Isprobajte za testiranje
načina odgovora agenta ili se vratite
na Konfiguriranje za prilagođavanje
uputa ili znanja.
Kada sve izgleda spremno, odaberite
Stvori.
Odaberite Idi na agent za početak
upotrebe.
Za kasnije podešavanje odaberite ...
Zatim Uredi ili kopirajte vezu za
dijeljenje agenta s timom.